Fonctionnalités - Itération 4

1- Fiche de Vœux

- Description : Finalisation de la fiche de vœux avec limitation des choix 
- Objectif : Permettre aux enseignants d’exprimer leurs préférences avec une limitation de 4 choix et possibilité d'avoir un document imprimable grâce à l'export PDF.

Cas d’utilisation : 
	Un enseignant peut remplir sa fiche et la télécharger en PDF.
Rôle : 
	Laeticia HAROUNA s'est occupée de cette fonctionnalité.


2- Fiche Prévisionnelle et Répartition

- Description : Correction des bugs sur la fiche prévisionnelle et avancement de la fiche de répartition.
- Objectif : Permettre aux enseignants d'ajouter autant de lignes que l'on veut.
Assurer une bonne affectation des professeurs à chaque groupe.

Cas d’utilisation : 
	Un gestionnaire peut consulter et ajuster la répartition des enseignants dans les différents groupes.
	Un professeur peut choisir les modules qu'il souhaite enseigner et on a le calcul automatique du total des heures.
Rôle : 
	Lothaire HOLCVART a mené ces corrections et améliorations.
	
	
	
3- Refonte des Interfaces

- Description : Refonte globale des interfaces pour moderniser et simplifier l’utilisation de l’application.
- Objectif : Offrir une navigation intuitive et une meilleure lisibilité des informations.

Cas d’utilisation : 
	Un utilisateur bénéficie d’un parcours fluide et ergonomique lors de la gestion des fiches.
Rôle : 
	Farid MARI a effectué cette refonte.
	
	

4- Planning Détaillé

- Description : Création d’une page dédiée pour le remplissage du planning détaillé, ajout des totaux dans le planning détaillé,
- Objectif : Offrir aux gestionnaires un outil performant, proche d’un tableur interactif, pour organiser efficacement les cours.

Cas d’utilisation : 
	Un gestionnaire peut saisir, consulter et modifier le planning détaillé en bénéficiant de fonctionnalités avancées.
Rôle : 
	Yogan RAGOT a pris en charge ces évolutions.
	
	
	
5- Amélioration des Performances et de la Cohérence

- Description : Optimisation globale des performances et vérification de la cohérence de l’application, incluant l’affichage du « Bonjour » personnalisé à la connexion, la mise à jour de la page d’accueil du gestionnaire et la correction de la suppression d’utilisateurs.
- Objectif : Garantir une expérience utilisateur fluide et fiable en assurant une réactivité optimale et une interface sans erreurs.

Cas d’utilisation : 
	Un enseignant voit un message « Bonjour "Nom du prof" » à sa connexion, 
	Le gestionnaire dispose d’une page d’accueil actualisée avec la liste des professeurs , 
	La suppression d’un utilisateur s’effectue correctement et on peut récuperer en cas d'erreur.
Rôle  
	Yogan RAGOT a mené ces optimisations.